UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 49
Universo, ¿qué es el amor?
La gente vive y muere por él.
¿Por qué no funciona el hechizo?
Shancai, no eres
lo suficientemente devota.
Está bien.
Si solo podemos conjurar a los F3,
elige a uno de ellos como esposo.
Shancai.
Yo, Meizuo, soy un F4,
tengo las piernas largas y la cara fina,
sentido del humor,
y hago los mejores chistes.
Nunca te llamaré "estúpida" ni "enana".
No te diré "idiota" ni me reiré de ti.
Meizuo, si bien eres
el más simpático de todos los F4,
¿no te gustan las mujeres mayores?
Yo soy más chica que tú.
Eso creo.
Las mujeres mayores
son más sofisticadas e independientes.
Supongo que seguiré buscando
mujeres mayores.
Shancai.
Yo, Ximen, soy un F4
que más sabe de mujeres.
Cuando estoy con una chica,
sé lo que piensa
por su lenguaje corporal y expresiones.
Sé qué quiere.
Serías muy feliz conmigo.
Valoraría cada una de tus lágrimas.
Escógeme a mí.
XIMEN, MI AMADO
Oye. ¿Tú no tienes a Xiaoyou?
Te lo advierto,
si lastimas de cualquier forma a Xiaoyou,
no te lo perdonaré.
Eres muy fastidiosa.
- Bromeaba.
- No puedes bromear.
Amo a Xiaoyou.
Lo sabes.
Shancai.
No necesito decir nada
para que comprendas.
Huaze Lei, entiendo.
Aparentas ser frío,
pero por dentro eres muy apasionado.
Eres muy sincero con tus amigos.
Cuando me siento frustrada,
triste o enojada,
siempre estás a mi lado para darme valor.
Para mí, eres como un ángel.
Me entristece que te vayas
a estudiar música al exterior.
Me asusta no volverte a ver.
Entonces, ¿sigues eligiendo a Daoming Si?
Sí.
Nos amamos, odiamos y lastimamos.
Después de todo eso,
más allá del resultado
y de todos los desafíos,
lo amo con todo mi corazón,
cada minuto de mi vida.
Muy bien.
Entonces, nos reuniremos
para convocar a Daoming Si para ti.
Shancai.
¿Te casas conmigo?
Oye, Shancai.
Eres la novia más linda del mundo.
Tú y Daoming Si vivirán felices
para siempre.
Shancai, estás hermosa.
Te deseo mucha felicidad.
Yo...
Es la 120.ª vez que renuncio a ti.
Shancai, siempre seré tu mejor amigo.
Te deseo felicidad.
Shancai.
À la vôtre.
Qué emoción. Te deseo lo mejor.
Prometo que no le pegaré a Si,
si te cuida bien.
Shancai, si tienes hijos,
yo puedo ser su niñera.
¿Es...?
¿Es un sueño? ¿O es real?
Shancai, eres una tonta en serio.
Es muy fácil engañarte.
Es muy tonta.
Si, todavía estás a tiempo de retractarte.
Shancai.
Si y tú están hechos el uno para el otro.
¿Me mintieron todos?
¡Sorpresa!
- ¡Daoming Zhuang!
- ¡Suficiente!
¿Se van a casar o no?
Sí.
Daoming Si.
¿Aceptas a Shancai como legítima esposa?
¿Prometes amarla,
reconfortarla, honrarla y apoyarla
en las buenas y en las malas,
en la prosperidad y la adversidad,
en la salud y la enfermedad,
y renunciar a toda persona
para serle fiel por el resto de sus vidas?
Acepto.
Dong Shancai.
¿Aceptas a Si como tu legítimo esposo?
¿Prometes amarlo, protegerlo,
reconfortarlo y apoyarlo
por el resto de sus vidas?
Acepto.
Estamos aquí para celebrar
a esta pareja que atravesó
desafíos y adversidad juntos.
Y siguen siendo fieles el uno al otro.
Yo...
...los declaro oficialmente
marido y mujer.
Alguien que es muy importante para mí
se llama Dong Shancai.
Es la chica que me gusta.
Espero que también la aceptes.
Yo tomaré las decisiones de mi vida.
¿Por qué me hablas de tu vida?
Qué tontería.
Mi vida eres tú.
¿Harás un posgrado aquí
para graduarte conmigo?
¡Estoy tan feliz!
¡También me pone feliz!
Estoy preocupado por ti.
No importa si eres una súper mujer.
Sé que no me hace para nada tierna.
Soy testaruda e irracional.
Pero espero que puedas aceptarme como soy.
¿No te lo dije?
No importa qué pase,
tengo que saber dónde estás.
Desde ahora,
haré lo que sea para protegerte.
Por fin te tengo, nunca te soltaré.
Daoming Si.
Hagamos oficial nuestra relación.
Nunca fui tan feliz como ahora.
Sería lindo
que pudiéramos pasar la vida así.
Hagamos un trato.
Haremos esto en nuestra próxima vida.
¿Sí?
Daoming Si, ¿no hueles a quemado?
Creo que sí.
Mamá, ¿qué haces?
Preparo el desayuno.
¿Por qué no me pidió que lo hiciera?
- Yo puedo hacerlo.
- ¿Por qué?
¿Crees que no puedo ni hacer el desayuno?
Pero supongo
que durante estos años
fui una empresaria exitosa.
No me llevo bien
con los quehaceres diarios.
Suegra, no diga eso.
Lo hace muy bien.
Mírese,
es lista, inteligente y capaz.
Tiene un rostro y un cuerpo
que escapan a toda comparación.
Le va mejor que a todos los demás.
Solo quemó las tostadas y el pescado.
No tienes que decir eso.
En realidad, quería decirles algo.
Este es el último desayuno que les haré
antes de irme.
Espera.
¿Irte? ¿A dónde vas?
Creo que necesito aprender
a ser independiente.
Mamá, ¿crees que no eres
lo suficientemente independiente?
No soy tan independiente.
Estos últimos años,
dependí demasiado
de mi empresa y mi trabajo.
A veces pienso:
"Si no tengo mi empleo,
¿qué me queda?".
Por eso decidí
que quiero tomarme un tiempo.
Quiero salir
y ver cómo es el mundo.
¿Está diciendo...?
Sí.
Quiero viajar sola.
Quiero aprender a preparar el desayuno
y a cuidarme sola.
Quiero aprender a tomar el metro.
Quiero aprender a tomarme selfis.
Quiero desprenderme de todo.
Quiero ir a visitar amigos
que no sean de mi empresa.
Quiero hablar de todo con ellos.
Cuando me vaya,
ustedes quedarán a cargo.
Quería prepararles el desayuno.
Pero creo que esto...
...es incomible.
Lo siento.
Mamá.
¿Sigues siendo
la Daoming Feng que conozco?
Una vieja como yo todavía puede aprender
y convertirse en mejor persona.
Tu mamá se ve genial.
REPÚBLICA POPULAR DE CHINA
PASAPORTE
Supongo que mucha gente
quiere ser como la señora Daoming.
Su vida no debió de ser fácil.
Sacrificó mucho
para llegar a donde está hoy.
Y yo, una chica común y corriente,
ahora estoy lista para comenzar
la vida con la que soñaba.
Oye.
- No te muevas.
- No lo hagas.
Quédate quieta.
Muy bien.
ESPOSA
¿Qué cuernos es esto?
Marco mi propiedad.
Mañana tienes que salir así.
¿Crees que soy tonta?
Claro que sí.
O no te habrías casado conmigo.
Suficiente.
Ahora, volveré a dejarte bella.
- No creo que puedas con esto.
- ¿Se hace así?
- ¿Así? ¿Es así?
- ¡No!
¿Se hace así?
Yo también te dejaré bello.
Ven aquí.
Muy bien, suficiente. Ya estoy bello.
No lo suficiente, un poco más.
¿En serio me lavarás el cabello?
Te lo advierto. No toleraré esto.
No te hagas la lista.
Soy el eliminador de caspa.
No te tengo miedo.
- Entra.
- ¡No!
Oye.
Está bien. No es necesario que lo hagas.
Hoy hace tres meses que estamos casados.
No hay mejor regalo
que una comida casera hecha por tu esposo.
Entiendo.
Pero son solo tres meses.
¿No podemos ir a un restaurante
como hicimos
para el aniversario
del primer y segundo mes?
Rechazar el amor de tu esposo
es un delito.
A un lado.
Espera y verás.
Te daré una sorpresa increíble.
¡Mi mano!
- ¿Qué sucede?
- ¡Me duele!
- No me toques.
- ¿Qué pasó?
¿Cómo te volvió a crecer?
¡Sorpresa!
No me hagas más bromas así.
Está bien.
Me disculpo, lo siento.
Si una disculpa alcanzara,
¿para qué necesitamos policías?
¿Qué lees?
- Un cómic.
- ¿Cuál?
Mi cuarta parte de novio.
Se parecen a los F4.
Pero...
...yo soy más apuesto.
Sí. Eres más apuesto.
- Miren, es una lluvia de meteoros.
- Ponte el abrigo.
Toma.
En su último trabajo
usó la técnica de tinta aguada.
Creo que le irá muy bien.
AUTOR: CHEN FENG
Usar la obra de Chen Feng
para nuestro nuevo té.
Una idea excelente.
¿Es en serio esto?
Es Año Nuevo y estamos trabajando.
Nosotros no, solo tú.
Tengo planes con Xiaoyou.
Adiós.
¿Crees que yo no tengo planes?
Solo tengo que esperar más.
- Mira, una lluvia de meteoros.
- Vaya.
¡Meteoros!
¡Por favor, ayúdennos a vender plátanos
a todo el mundo
en cada mercado que exista!
¡Y conviértanme en un muchacho apuesto
para conseguir una novia hermosa!
No seas tonto.
No puedes pedir tantos deseos.
Hay tantos meteoros
que podría pedir decenas de deseos.
Yo quiero ser más linda y perder peso.
¡Paz para el mundo!
¡Aire puro!
Ponte esto.
- Hace frío afuera.
- Está bien.
Qué lindo.
Mira, meteoros.
Hay muchísimos.
Pide un deseo.
¿Sabes qué deseé?
¿Qué?
Es un secreto. No te lo diré.
Eso estuvo bueno.
- ¿Eres nuevo aquí?
- ¿Nuevo?
Hace más de diez años que canto.
Nunca te había visto.
- Sí.
- Yo tampoco los había visto a ustedes.
- ¿Cómo te llamas?
- Daoming Si.
- Daoming Si. ¿Y tú?
- Dong Shancai.
Eso sonó diferente de lo que creí.
Recuerdo esos nombres.
Me resultan conocidos.
- ¿Cómo te llamas tú?
- Qué raro.
Soy Xiaoha.
- ¿Xiaoha?
- ¿Conocen esta canción?
"No puedo evitar amar".
- ¿"No puedo evitar amar"?
- ¿La conocen?
- No.
- Bien. ¿Es linda?
- Sí.
- ¿Quieren oírla?
Paguen.
- ¿Pagar?
- Sí.
- Un poco.
- No tengo nada. ¿Y tú?
- ¿Diez yuanes?
- Sí.
¿En serio?
Hago esto por placer.
- Aplaudan.
- Muy bien.
Aquí vamos.
Sigue cantando. Te ayudaré.
- ¿La conoces?
- Sí.
- Genial.
- Mis amigos también.
Diles que vengan.
¡Oigan!
¡Vengan aquí!
Vengan.
- Vengan aquí.
- Cantemos.
Bailemos.
Vamos.
- Adiós.
¡Adiós!
Subtítulos: Victoria Parma
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.